送信っと
发送
終わった
搞定
恭子からだ
恭子打来的
怒ってるかな
估计生气了吧
もしもし
喂
遅いぞ　香
怎么还没来啊 香
早く来ないと始めちゃうぞ
再不来我们就开始了
ごめん　始めてて
抱歉 你们先开始吧
仕事終わった？
工作都做完了？
うん　今出るとこ
嗯 正准备走
上司にちょっと面倒な仕事押し付けられて
被上司甩了个麻烦的工作
香ってば昔から無駄に仕事できるもんね
谁让你这么能干呢
いや　無駄って何
能干还怪我咯
大丈夫　疲れてない
没事吧 会不会太累了
ありがとう　礼子
谢谢关心 礼子
ドリンク剤飲んで気合一発よ
喝瓶能量饮料 直接精神百倍
じゃあ　すぐ行くからまたあとで
我这就赶过去 等会儿见
じゃあ
等你
じゃあね
等你哦
っしゃー　今夜は飲むぞ
好 今晚要喝个痛快
大学の理学部を卒業後
大学理学部毕业之后
地元の企業に就職
我进入了本地企业
自宅から通勤という親に喜ばれ
和父母住一起 他们也高兴
且つ貯金もできる生活
我也能攒下钱
私長瀬香の生活は
我 长濑香的生活
地味だけど堅実だ
平平淡淡 安安稳稳
あとは
就是有一点
もう少し目つきが良ければなあ
眼神要是柔和一些就好了
ヤバい　倒れちゃダメだ
有点晕 不能摔倒
ゆっくりしゃがんで…
先慢慢蹲下…
すみません　すみません　ほんっとにすみません
抱歉抱歉 真的抱歉
こんな失敗　ここ数千年してなかったのですが
几千年来都没出现过这种失误了
いや　まあ　いいですよ
哎呀 好了好了
いや　よくはないけど
不对 也不能说好
仕方のないことみたいですし
但这也不能说就是谁的错
そう言っていただけますと
感谢你的理解
さすが人類とは次元の違う高次生命体様
不愧是高次元生命体 和人类不在一个次元
いかにも神様って感じだけど
满满的神明感
えっと　状況を整理すると
我先捋一下
通常干渉し合うことのない別次元の世界が
一般来说 不同世界不会相互干涉
たまたま発生した時空のぶれによって
但有时 时空会发生震荡
この世界に干渉し始めたっと
不同世界就会碰到一起
はい
是的
私たちはそれを「歪み」と呼んでいます
我们把这种现象称为「扭曲」
歪みを放置すれば
如果放任不管
最悪の場合
最坏的情况
周りの次元世界を巻き込んでの大惨事にもなりかねません
会把周围所有世界都给卷进去
私たちはそれを防ぐため
我们为了防止这种情况发生
時空の維持管理を行っています
做着维持管理时空的工作
しかし　今回は…
然而 这次…
たまたまそこに私が居合わせたと
好巧不巧我就在边上
はい
是的
辛うじて意識体と魂の保護には成功しましたが
我尽力保住了你的意识体和灵魂
すでに地上では
但在地球上
あなたの肉体は死亡判定を受けています
你的肉体已经被判定为死亡状态
無理に因果干渉して
如果我强行去干预因果
再びあなたをこの世界に戻せば
把你送回这个世界
さらに大きな歪みを誘発する恐れがあります
可能会引发更大的扭曲
つまり　この世界に私の居場所はないってことですね
也就是说 这个世界已经没有我的容身之处了
遺憾ながら
很遗憾 是这样的
そこで
然后
せめてもの代替案として　提案させていただきたいのが…
我现在有个别的方案 不知你是否愿意接受…
は？　異世界に転生？
啥？ 异世界转生？
って　ラノベかよ
搁这写轻小说呢
だよね
我也觉得
でも　未調整の別世界なら
反正说是对面的世界还未经调整
このまま転生できるからって
可以就这么转生过去
このまま？　バカを言うな
就这么转生？ 别开玩笑了
そうよ　神様のミスなんでしょう
就是啊 这不是神的失误吗
ちゃんと補償してもらわなきゃ
得让他补偿一下
そうだよ　損害賠償請求できるんでしょう
就是啊 要让他赔偿损失
うん
嗯
だから家族と親友には夢の中でお別れをさせてくださいって
比如像现在这样 在梦中和家人朋友道别
頼んでここにいるんだけど
就是我要求的
っていうか
话说回来
いくら夢だからって
虽然现在是在梦里
みんな立ち直り早くない
你们这怎么跟没事人一样啊
長女が謎の事故で体が真っ二つになったんだよ
长女莫名其妙的被劈成了两半
もっとこうしんみりとさあ
你们不该有那种 淡淡的忧伤吗
大丈夫だよ　お前なら
你办事 我们放心
お姉ちゃんしっかり者だし
姐姐做事井井有条
そこそこスペック高いし
能力也不错
香なら　どんな世界に行ってもうまくやっていける
不管是怎样的世界 你都能适应的
長瀬家の自慢の長女だもの
你可是长濑家引以为傲的长女
異世界でも生きててくれりゃ十分だ
即便是在异世界 只要你能活着 就够了
ったく　うちの家族ときたら
我家人真是…
もう時間みたい
到时间了
みんなありがとう
谢谢大家
さようなら
再见
香　元気でな
香 要照顾好自己
幸せになるんだよ
要抓住幸福
情報の秘匿と安全策だぞ
注意隐藏身份和保住人身安全
いい男捕まえてね
要找个好男人
次は恭子と礼子に会いに行かなきゃ
接下来要去见恭子和礼子
お別れは済みましたが
道完别了吗
はい
嗯
あまり時間がないのよ
本来就没什么时间
恭子にはすごく泣かれちゃったけど
害得恭子大哭了一场就是了
それでは異世界に送ります
好 那么这就送你去异世界
文明は遅れていますが
文明相对落后
それ以外は地球とよく似た世界です
但其他方面和地球很像
あとの引き継ぎは…
接下来就由…
ちっと待った
且慢
文明が遅れてるってことは
文明相对落后 也就意味着
病気とか　怪我とか
疾病 创伤
犯罪とか　戦争とか
犯罪 战争
命の危険が多いってことですよね
一个不小心就会死掉对吧
ええ　まあ
算是吧
そんな世界にいきなり女一人で放り出されて
女孩子独自一人被扔到那种世界
まともに生きていける気がしないんですけど
我觉得 这根本活不下去啊
最悪着いたその日に死亡とか
运气不好当天就死了
そこで転生特典として
所以 关于转生福利
チート能力を要求します
我要求给我外挂技能
靠着忽悠管神明要转生福利！
ようこそ　ヴェルニーへ
欢迎来到威尔尼
この世界の管理者　セレスティーヌと申します
我是这个世界的管理者 瑟蕾丝缇努
セレスって呼んでくださいね
请叫我瑟蕾丝
あの　この度はいろいろとお世話に…
这次真是有劳…
はいはいはいはい
好了好了好了好了
伺ってますよほんと
事情我都听说了
あなた様には感謝しております
我很感谢你
感謝？
感谢？
ええ　あなたがヴェルニーを転生先にしてくれたおかげで
因为你选择了转生到威尔尼
私はあのお方と…
我和那位大人…
あのお方？
那位大人？
地球の神様ですか
地球的神吗
お姿を拝見するだけでも尊いのに
光是远观就很荣幸了
直接お話できるなんて
没想到能直接交流
何たる幸運　何たる幸せ
这是多么的幸运 多么的幸福啊
なので　あなた様にはもうサービスしちゃいますから
所以 想要什么福利尽管说
もしかしてこの女神様お花ば…
这个女神 该不会满脑子都是花…
いや　助かるからいいんだけどね
不不 能给我转生福利就行
はい
好了
あのお方からお聞きしてます
那位大人跟我说过了
まずは会話と読み書きができること
首先是要能够听说读写
元の遺伝子のまま　若返った肉体ですね
原本的DNA 年轻时的肉体
この世界の成人最低年齢でお願いします
请给我这个世界的成年年龄
分かりました
了解
ここまでは計画通り
一切都在计划之中
そしてあのお方から
然后那位大人还说了
私の名において
以我之名
生きていくために必要な優れた能力を一つ贈るようお願いする　と
为了让她活下去 请给她一个优秀的技能
はい
是的
っしゃー
好样的
ところで　この世界には魔法とか魔物とか
顺便问下 这个世界有没有魔法 魔兽
それを狩る職業とかあります？
以狩猎魔兽为生的职业？
これはとても大事な質問だ
这个问题非常重要
答えによってはチートの変更も
外挂技能要根据回答决定
你怕什么啊？
是我的眼神吗？
被我的眼神吓到了是吧?!
已经习惯了就是了
ありますよ　今言われたものは全部
你刚才说的这几样都有
魔法も魔物もハンターも
魔法 魔兽 猎人都有
よっしゃー
好样的
关卡
战斗
道具
防御
逃跑
異世界と言えば剣と魔法の世界
异世界一般都是剑与魔法的世界
战士
己方回合
法师
奶妈
技能名称　消耗MP
圆环斩
佛陀斩
隔空斩
连环斩
地狱斩
文化は中世あたりというのがテンプレ
并且都是中世纪文明
关卡
战斗
道具
防御
逃跑
战士
法师
奶妈
ではその世界で生き延びるために必要なチート能力とは？
在那种世界生存 需要什么外挂技能呢
身を守るための攻撃か
防身用的攻击类技能吗
技能名称　消耗MP
火球
水球
暴风雪
气旋风暴
十字水
关卡
战斗
道具
防御
逃跑
战士
法师
奶妈
否
不
そんなものは結局権力者に都合よく使われるだけ
最终只会被政治家所利用
ほかのいろいろな条件も含め　考え抜いた
结合各种条件 深思熟虑之后
私が安心安全に暮らせる究極の能力
能够让我过上安心安全生活的究极技能
それは…
那就是…
私が思った通りの効果がある薬品を自由に生み出す能力
自由地创造我所想的药品
でお願いします
就是这个技能
この世界で命を落とす大きな原因と言えば
这个世界的主要死因
怪我や病気でしょう
就是创伤和疾病吧
せっかく転生させてもらったのに
你们费了那么劲让我转生
すぐに死んでしまっては申し訳ないですし
结果我没多久就死了 那多不好
転生先の不利益を
转生后 环境艰苦
ほんのちょっとカバーするための能力なんですが
我只是想用技能弥补一下而已
わがままですかね
很过分吗
ダメって言いますかね　地球の神様
地球的神会说不行吗
あの　その　それは…
那个 这个啊…
「私の名にかけて」
「以我之名」
分かりました
好吧
大丈夫　大丈夫ですから
没关系 就这个
あっ　でも薬を出す時に
哦对 创造药品的时候
容器がないと不便ですよね
没有容器就很不方便
薬によっては　形も大きさもいろいろ変えないといけないし
不同的药品 需要不同形状大小的容器
夢みたいな日々に連日うなされ
被噩梦般的日子压得喘不过气
もう面倒なんで
那不是挺麻烦的
容器はその時に私が考えた通りの容器に入って出てくる
不如让药品直接出现在我所想的容器中
涙の数だけ強くはなれない
但是哭泣只会让人停滞不前
でいいですか
可以吗
ええ　容器くらいなんでもいいですよ
嗯 容器而已 随便了
世界はいつも自分次第だ
自己的世界  由自己做主
あとは…
然后还有…
まだあるんですか
怎么还有啊
さきほど
刚才
「サービスしちゃいますから」
「想要什么福利尽管说」
神様にさえもわからない道をゆく
道路的前方  神明也不知晓
とのお言葉いただきました　が
这句话是谁说的 嗯？
確かに
是我说的
このことあの方に…
这件事 那位大人…
もう　なんでもサービスしちゃいます
哎呀 尽管说 给就给
困難、迷わないなんて誰にでもできない
身处困境  任谁都会迷茫
ありがとうございます
谢谢
よし　言質いただきました
好样的 得到了承诺
ああ、踏み出す足が君の導になる
踏出的步伐  就是你前进的路标
では　転生作業に入ります
那么 准备开始转生
体は元の遺伝子のまま
肉体DNA不变
この世界での成人最低年齢に
年龄为这个世界的成年年龄
あらゆる言語の会話と読み書きの能力
所有语言的听说读写能力
一切合切無くなってしまっても
就算失去一切
考えた通りの薬品を考えた通りの容器に入れて出す能力
将所想药品装入所想容器中创造出来
まだ君は君だという
你还是那个你
そして
还有
容量無限　内部の時間経過がなく　出し入れ自由
容量无限 内部时间停滞 随意存取
何一つ消えないから
在记忆中永不消逝
且つ他人には使用できない異空間貯蔵庫
并且他人无法使用的异空间储藏库
遠く離れてしまったとしても
所以即便已经相隔两地
アイテムボックス
道具箱
以上で間違いないですか
以上要求 没问题吧
振り向かず歩こう
也要径直向前走
はい
嗯
あと　最後のお願いなんですが
还有最后一个请求
明日は明日の風が吹く
明天有着明天的风
なんでしょう
什么请求
私のお友達になってください
和我交个朋友吧
誰にも追いつけない
谁也追赶不上
ええ　いいですよ　カオル
嗯 好的 卡奥露
小鳥が鳴いてる
鸟的叫声
けどよ
不管怎么说
兄貴がいるのに　弟が王座に就くなんて
哥哥还在 结果弟弟登上了王位
バルモア王国は大丈夫なのかね
巴尔默王国还行不行啊
さあ　兄貴は弟を庇って大怪我したらしいぜ
谁知道呢 哥哥为了保护弟弟 受了重伤
それで王座を譲ったんだと
然后就让出了王位
あらゆる言語の会話と読み書き
所有语言的听说读写能力
サービスの力入れるところがおかしいだろう　セレス
这技能的着眼点不太对吧 瑟蕾丝
いきなりパニクった
真是开幕雷击
いて
好疼
げっ
我靠
試すのにちょうどいいか
整好拿来试一试
出でよ　傷治癒ポーション
出来吧 创伤治愈魔法药剂
本当に出た
真的出来了
キャップがネジじゃない
瓶盖不是拧的
ここの文明に合わせてあるのかな
这样更加符合这里的文明水平吗
ヤッバ　傷跡残りそう
好严重 感觉会留疤
まずっ
好难喝
味もイメージしなきゃ
下次味道也得考虑进去
すっかり治った
完全恢复了
さすが高次生命体の謎技術
不愧是高次元生命体的谜之技术
体も中三くらいに若返ってるし
肉体差不多回到了初三
あとは…
然后就是…
アイテムボックスオープン
道具箱 开启
ハンカチ入ってないかな
会不会放着手帕呢
没有物品
うん　知ってた
嗯 猜到了
瓶入れとこう
瓶子放进去再说
创伤治愈魔法药剂的瓶子和瓶盖（垃圾）
約束は守られたみたいね
看来她遵守了约定
でもセレス
不过啊 瑟蕾丝
別にアイテムボックスに便利グッズ入れておいてくれたり
你就不能往道具箱里放点小工具
胸部装甲を強化してくれたりしてもよかったんだよ
给我强化一下胸部装甲吗
在地球的时候勉强可以说自己是B
现在完全就是A
なぜそれができないのか
为什么她不这么做呢
答えは
答案是
セレスだから
因为她是瑟蕾丝
うん　完璧な理由だ
嗯 很充分的理由
さあ　異世界ヴェルニーを楽しむぞ
好了 开始享受异世界威尔尼吧
あの明かりは町かな
有灯光 应该是城镇吧
回復ポーション　出ろ
康复魔法药剂 出来
気合一発
精神百倍
ほんっと疲労がポンっと
真的是疲劳一下就飞了
注：ヒロポン是冰毒在日本的俗称
っておかしな副作用とかないだろうなあ
别有什么奇怪的副作用啊
怖くなってきた
有点害怕起来了
早くアイテムボックスに使えるもの入れたいなあ
什么时候才能往道具箱里装点有用的东西啊
やっと着いた
总算到了
もうお腹タプタプだよ
都快喝成药罐子了
よし
好
チート能力を使った安心安全な異世界生活
拥有外挂技能的安心安全的异世界生活
まずは当面の資金を作る
首先要赚点生活费
治癒用ポーションを4本出しておいた
先弄了4瓶治愈魔法药剂
なんせ原価0だから丸儲けだ
没有成本 卖多少赚多少
いくらくらいがいいかな
卖多少钱合适呢
あれ　ランプじゃないんだ
咦 不是煤油灯啊
石？　魔法石かな
石头？ 可能是魔法石吧
魔法とモンスターの世界
魔法与魔兽的世界
異世界っぽくなってきたよね
越来越有异世界风情了
ハンターギルド
猎人公会
宿屋で確認した料金
去旅店问了下价钱
銀貨4枚は稼ぎたい
我得赚到4枚银币才行
大体の物価も聞いてきたし
基本物价也打听到了
いざ　勝負だ
是时候一决胜负了
頼もう
来战
入りづらい
有点尴尬呀
外国人ばっかり
全是外国人
って　私のほうが外国人か
不对 我才是外国人
行かねば始まらぬ
光想没用 开始行动
ポーション？
魔法药剂？
眼神好凶呀
怕怕
怪我や打ち身に効く薬です
可以治疗各类跌打损伤
薬？
药？
薬を売りたいなら　薬師か医者のところでしょう
卖药去找药师或者医生呀
なんでハンターギルドに持ってくるのよ
来猎人公会干什么
バカじゃないの？
脑子有问题？
击沉
なんの
不算什么
すみません
抱歉
田舎から出てきたばっかりで何も知らなくて
我刚从村里出来 还不太懂
今日のうちに売れないと宿も食事も
要是不卖掉这些 今天吃住就没着落了
あの　薬師さんとお医者様はどちらに
请问 药师和医生在哪里呢
こんな時間に開いてるわけないでしょう
大晚上的谁还开门啊
それに医者は周囲の村に巡回中
而且 医生正在周边村落巡诊
薬師の隣町に行ってるし
药师也跑到隔壁城镇去了
どちらもしばらく帰ってこないわよ
近段时间都不会回来
終わった
完了
しょうがないわね
真拿你没办法
今晩だけ泊めてあげる
今晚先让你在这里住一下
折り畳みベッドを貸してあげるから
借你张折叠床
そこらで寝なさい
到那儿睡去
ありがとうございます
谢谢
一晩だけだよ
仅限今晚
食事のほうは…
吃饭的话…
自力でなんとかしなさい
自己想办法
特別に営業許可をあげる
破例给你个经营许可
はい
谢谢
治癒ポーションいかがですか
治愈魔法药剂 有需要吗
切り傷打撲に効く青色は銀貨1枚
蓝色的治疗跌打损伤 1枚银币
骨折から内臓損傷までなんでもござれの黄色は
黄色的骨折内脏啥都能治
銀貨5枚です
5枚银币
そこらの薬草を煎じたものが銀貨1枚？
路边药草煎一下就拿来卖1枚银币？
いかがですか
有需要吗
黄色は1本しかありませんが
黄色的只有1瓶
せめて小銀貨２～３枚ならなあ
两三枚小银币还勉强能接受
青色は3本ありますよ
蓝色的有3瓶
冒険者の必需品
冒险者必备
どうして売れないの
为什么卖不动啊
効果抜群
效果杠杠的
需要はあるはずなのにまさか価格設定が高すぎた
这是必备品啊 难道卖太贵了
もしかして回復魔法はもっと安い？
或许康复魔法更便宜？
でもこれ以上の値下げは…
但是 再降价就…
負けた
输了
固形物が食べたい
我要吃固体食物
ポーションで栄養補給なんて味気ないよ
靠魔法药剂补充营养也太可悲了
おい　嬢ちゃん
喂 小姑娘
私
我吗
そのポーションってやつは買ってやれねえが
那个叫魔法药剂的 我还真买不了
代わりに足を揉んでくれねえか
不过可以帮我揉揉腿吗
駄賃は
作为报酬
これでどうだ
给你这个 怎样
その仕事受けた
这个活儿我接了
じゃあ　次は俺だ
那下一个来我这
肩揉んでくれ
帮我揉揉肩
鳥串2本やる
给你2串鸡肉串
だったら俺はボア肉のステーキ四分の一だ
我给你野猪肉排的四分之一
背中のツボ　押してくれ
帮我按按背上的穴位
喜んで
交给我吧
マッサージは子供の頃父によくやっていたので
我小时候经常给爸爸按摩
得意です
很拿手
ってまだ子供じゃねえか
你现在不也还是小孩子
違いねえ
就是
嬢ちゃん
小姑娘
俺も腰揉んでくれ
也帮我揉揉腰
もうこれ以上は食べられそうにないです
我已经吃不下啦
だからあとはできれば銅貨でお願いします
接下来可不可以给我铜币呀
甜食是装在另一个胃里的
満足
太棒了
ポーションは売れなかったけど
虽然魔法药剂没卖出去
誰か　医者を呼んでくれ
来人 帮忙叫下医生
グレイベアにやられた
被灰熊击伤了
急いでくれ　頼む
没时间了 帮帮忙
モンスターに？
魔兽？
ひどい傷
好重的伤
グレイベアってよ
说是灰熊
モンスターは本当にいるんだ
真的有魔兽
ヤバいなあ
好恐怖
かわいそうに
太惨了
そんな
怎么会
今は手持ちの薬草で応急処置をするくらいしかできません
现在只能用手头的药草应急处理
でも…
但是…
その怪我じゃもう…
这个伤势 已经…
早く治癒魔法をかけないと
快点为他施加治愈魔法呀
これだけいるんだから
这么多人
使える人の一人や二人いるでしょうが
总有会用的吧
魔法がダメなら上級ポーション
没有魔法就用高级魔法药剂
誰か持ってないんですか
没人带着吗
人命がかかってるんですよ
事关人命啊
あんた何言って…
你在说什么…
もう　私がやる
算了 我来
誰か　ここで一番強いお酒　瓶ごと持ってきて
去个人 把店里最烈的酒连瓶拿来
急いで
抓紧时间
飲ませて
喂他喝
黄色は1本しかないの
黄色的只有1瓶
零さないで
别洒了
うん
嗯
借りるよ
借我用下
酒だ
酒来了
ありがとう
谢谢
我慢して
忍耐一下
さあ　意識のあるうちに
快 趁他现在有意识
よかった
太好了
最後の1本だけど飲んで
最后1瓶 喝掉
こんな傷にそんな貴重なもの…
这点小伤 怎么能用这么贵重的东西…
いいから
喝就是了
信じられねえ
难以置信
奇跡だ
奇迹
ひどい傷が…
这么重的伤…
俺は酔ってるのか
我喝醉了吗
こんなの見たことないぞ
闻所未闻
嘘でしょう
不会吧
天使様
天使大人
すげえ
太厉害了
天使だ　天使様が降臨したぞ
是天使 天使大人降临了
めでてえ
太幸运了
今日は飲むぞ
今天要喝个痛快
セレスめ　何が「ありますよ」だ
瑟蕾丝那家伙 什么叫「都有」啊
あのあと
那之后
怪我や病気を治すのに使う薬は
治疗创伤 疾病的药
薬草から作るに決まってるだろう
肯定是用药草做的啊
这是果汁 因为怎么看都像是小孩所以不给喝酒
嬢ちゃんの魔法のような薬なんて
你这种跟魔法一样的药
聞いたこともないぜ
真的是闻所未闻
魔法は一生をかけて修行した魔術師が
魔法？ 法师倾尽一生
ロウソクくらいの火やひとしずくの水を出せるって話よ
或许能施展出蜡烛般的火 或者一滴水
そんなレベルあるって言わないの
魔法水平这么低 就不能跟我说下吗
荧光石
此石头的性质类似于地球上的荧光材料，
在明处吸收光照，在暗处释放。
并不依靠放射性反应发光。
ちなみに　街灯の石は蓄光石で
顺带一提 路灯用的是荧光石
物理学霸
魔法とは全然関係ないらしい
和魔法没有任何关系
情報収集で分かったことは
根据现阶段取得的信息
私が思っていた剣と魔法の異世界ではなかったということだ
我现在所处的 并不是想象中的剑与魔法的世界
居心地よかったんだけどなあ
在这过得其实还挺舒服的
いやいや
不行不行
なんの後ろ盾もない小娘が
没有后台的小姑娘
奇跡の魔法薬を作るとバレれば…
能制作奇迹魔法药 要是传开了…
嬢ちゃん　おはよう
小姑娘 早上好
ご領主　ルニエ男爵様がお呼びだ
领主鲁尼耶男爵找你
こうなるよね
就会发生这种事情
大人しく来い
老老实实跟我来
引っ張らないで
别拽了
痛いです
好疼啊
一つ仕掛けとくか
我得设个局
そんなに乱暴にされたら
你这么粗暴
腕輪が壊れてしまいます
我的手镯会坏的
腕輪？
手镯？
それ　金貨10枚以上するんですよ
这个价值至少10枚金币
何
啥
そりゃ高いわよ
那当然贵了
なんせセレスのサービスでもらったものだからね
这可是瑟蕾丝给我的
お招きいただきありがとうございます
谢谢您的邀请
ルニエ男爵様
鲁尼耶男爵大人
よく来てくれたね　カオルちゃん
很高兴你能来 卡奥露酱
さあ　そこに座って
别客气 坐下吧
ルニエ男爵
鲁尼耶男爵
おの町を治めるご領主様
这个城镇的领主
出世のために金に汚く横暴で
为了仕途 巧取豪夺
とにかく嫌なやつ
总之就是非常讨厌
というのがハンターたちから聞いた情報だ
我听猎人们是这么说的
つまりこの世界では
在这个世界
ごく典型的な小物貴族ということだ
是很常见的小人物贵族
ところでカオルちゃん
对了 卡奥露酱
君が持っていた薬はその…
你之前那个药…
どこで手に入れたのかな
是从哪来的呢
ああ　あれは私が作ったものです
那个是我自己制作的
ほんとか
真的吗
ええ
嗯
ですがもう作れなくなりました
但是已经无法制作了
なんだと　どういうことだ
你说什么 这是为什么
これか　これのことか
这个吗 你说的是这个吗
はい　これがないと薬が調合できないんです
对 没有这个就没法制作
よく叱っておいたから
我已经狠狠地训斥了他一番
リッシュのことは許してやってくれ
还请原谅里修
壊されてますね　これ
这个被人为破坏了啊
あの人　薬を男爵様に一人占めされるのを妬んだんでしょうか
那个人是不是嫉妒您独占药剂呀
あいつめ
那家伙
どうしてくれよう…
我非得…
リッシュとやら　私を雑に扱った報いを受けるがよい
那个叫里修的 对我粗暴是要遭报应的
幸い少しお時間をいただければ
不过给我一些时间
修理できると思います
我应该能修好
そうか
这样啊
カオル殿に部屋を準備しろ
给卡奥露小姐准备一个房间
我が家で一番いい部屋だぞ
挑个最好的房间
かしこまりました
明白了
とりあえず　身の安全は確保できた
暂时安全了
なんにしても
别的先不说
銅貨十数枚しか手持ちがない私にとっては
我身上只有十几枚铜币
三食ベッド付きはありがたい
白给的一日三餐大床房可太棒了
用魔法药剂快速生发
だが長居は無用
不过此地不宜久留
何か策を考えないと
得想个计策
はい　どうぞ
请进
修理に使えそうな道具をお持ちしました
我拿来了可能会派上用场的道具
すいません　メイド長さん
麻烦你了 女仆长
どうぞ　重いですよ
小心 有点重
はい
好
他にご入用のものは
还有什么其他需要吗
あとは…
然后就是…
どうされました
怎么了
いえ
没事
では一つお願いできますか
我还有一个请求
仰せの通り
按照您的吩咐
カオル様と年齢の近いメイドを連れてまいりました
我带来了和您年龄相仿的女仆
ありがとう
谢谢
すでにお話があったかと思いますが
你们应该也都知道了吧
私と魔力的な波長が合う人に
我要找个和我魔力波长相匹配的人
助手を務めてもらいます
当我的助手
変な儀式をさせるわけではありませんので
并不会搞什么奇怪的仪式
安心してください
还请放心
あなた
你
はい
是
お願いできますか
愿意当我的助手吗
仕事は深夜
工作时间在深夜
夜食を運ぶついでに来てくれると助かります
送夜宵的时候顺便过来就行
お名前は？
你叫什么名字
ハンナと申します
我叫汉娜
よろしくお願いします
请多指教
おっと
我接
見張りに気づかれないように
不能让看守的发现
ごめんね　ハンナちゃん
抱歉 汉娜酱
朝には目が覚める薬だから
药效持续到早上就会消失
さっ　始めますか
开工开工
あとは…
然后就是…
脱がすの大変そう
感觉脱起来好麻烦
そっか
对哦
メイド服を収納
收纳女仆服
アイテムボックスマジ便利
道具箱真是太好用了
で　次が本番
接下来才是重头戏
服の収納と出現を同時にして
收纳旧衣服的同时拿出新衣服
ポーションを飲めば
再喝下魔法药剂
ドレスチェンジ
变装
完了
完成
ってイメージだったのに実際は一瞬か
想象很美好 现实瞬间就完成了
アイテムボックスのケチ
道具箱这个小气鬼
逃げられた
逃跑了
そんな
怎么会
金をかけた調度品が
我花大钱置办的家具呀
そろそろ馬に乗った追手なら追い付いてくる頃かな
骑马的话应该快追来了吧
髪も目も色を変えたし
头发眼睛的颜色也改了
服もあの部屋からパク…
衣服也从那个房间偷…
偷
ゲフゲフ
咳咳
あの部屋から徴発したやつに着替えたから
从那个房间征用来穿上了
征用
强制获得私有财产
簡単には気づかれないと思うけど
应该不会被轻易发现
追手の馬かな
那是来追我的马吗
ここでゆっくり通り過ぎるのを待ちますか
在这里等着他们过去好了
朝ごはんでも食べながら
先吃个早饭再说
って　昨日の夜食だけどね
其实是昨晚的夜宵就是了
おいしい
太好吃了
追跡したふりはもうこの辺でよくないか
假装搜寻的任务 到这儿也差不多了吧
男爵領から大分離れたしなあ
已经出男爵领很远了
依頼料分は働いたってことで
算是对得起工钱了
聞き覚えのある声
有点耳熟
さっき、いっかいおわったこの命は
刚才  生命已经迎来了终点
しかし
不过话说回来
仲間の命を救ってくれた天使様を
那可是救了同伴性命的天使大人
見つけたからって本当に渡してもらえると思ってるのかね
他不会以为咱们会老老实实帮他抓人吧
どうして　また目を覚ますの？
为什么又醒来了呢？
あのご領主様は
搞笑领主
食べかけの林檎　あの日の切なさが　ころがってる
吃到一半的苹果  那一天的悲伤  还历历在目
「そんな依頼受けるか」
「谁会接这样的任务啊」
って突っぱねたかったぜ
我差点想这么怼他
けど
结果
ジルダが料金だけたっぷりふんだくってやろうってなあ
吉尔达提议先把报酬拿到手再说
さすが地獄の受付嬢
不愧是地狱前台小姐
心が（心が）
我的心（我的心）
震えるわ（震えるわ）
在颤抖（在颤抖）
さあ　帰ろうぜ
好了 回去吧
気づいた　失いたくない　幸せ
我意识到了  那是我不想失去幸福
光や　ためらいや　笑顔や　涙が眩しい
光芒  犹豫  笑脸  泪水  都是那么的耀眼
お世話になりました
多谢你们的照顾
目指そう　ブランコット王国
目的地 布兰科特王国
王都アラス
王都阿拉斯
拝啓　長瀬家の皆様
至长濑家的各位
ホントの　美しさは　映せない　Mirror Mirror
镜子照不出真正的美丽
並びに恭子様　礼子様
以及恭子 礼子
私は異世界ヴェルニーでそこそこ元気にやってます
我在异世界威尔尼 过得还不错
高次生命体のわりには
身为高次元生命体
いろいろ残念な女神様とも
却有着各方面缺陷的女神
お友達登録したし
和我成为了好友
Love is a potion. It can be medicine or poison.
爱是一剂药剂  它可以是药也可以是毒
ここもそう悪いところじゃなさそうです
这里的环境貌似并没有那么恶劣
というわけで
综上所述
出でよ　ポーション
出来吧 魔法药剂
長瀬香
长濑香
Life is a potion. Grow with experience.
人生是一剂药剂  在经历中获得成长
ポーション頼みで生き延びます
靠着魔法药剂在异世界活下去
第2集 「靠着智慧争取安心安全的异世界生活！」
おい　ユニス
喂 尤妮丝
お花摘み終わったか
花摘完没有呀
小便
もう　お兄様ったら
哥哥讨厌啦
レディーに失礼でしょう
一点都不尊重女性
フランセット
芙兰赛特
あれなんだろう
那是什么
お嬢様　お待ちください
大小姐 请不要乱跑
どうしたんだよ
怎么了
あれ…
那个…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR